# Проект 1. Игра: "Угадай число"

## Оглавление
[1. Описание проекта](https://github.com/BooBa77/SF_Data_Science/blob/main/Project_01/README.md#Описание-проекта)
[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/BooBa77/SF_Data_Science/blob/main/Project_01/README.md#Какой-кейс-решаем?)

### Описание проекта
Угадать заданное компьютером число за минимальное число попыток

### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

### Условия задачи:
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Необходимо добиться того, чтобы программа угадывала число меньше, чем за 20 попыток.

### Метрика качества
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 10000 попыток

### Что практикуем
- Публикация и оформление проектов на GitHub
- Знакомство с библиотекой numpy

### Этапы решения задачи
- Разработка алгоритма. 
Так как имеется подказка "больше - меньше", то число быстро угадывается,
предполагая число в середине оставшего диапозона, в большуюю или меньшую сторону.
- Оформление проекта.
Сам проект относится к теме "Инструменты для Data Science". Поэтому основная работа связана не столько с программированием на Python, сколько с изучением GitHub, переносом и оформлением проекта в данном сервисе.  

### Результаты
- Среднее количество попыток угадать загаданное компьютером число не превышает 6
- Проект размещён на GitHub, код оформлен по стандарту PEP8. Что послужит прототипом для оформления последующих проектов

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/BooBa77/SF_Data_Science/blob/main/Project_01/README.md#Оглавление)